Pasukan Putih?
1 JAM YANG LALU
Saya meletakkan jawatan sebagai wakil ibu bapa
untuk Pasukan Putih.
Anda meletakkan jawatan?
ya.
Saya sakit lutut saya
semasa memotong kayu pada hari yang lain,
jadi nenek Dong-pyo akan mengisi saya.
Dengar, saya mungkin tidak melihatnya,
tetapi saya berada dalam pasukan lari berganti-ganti
di Sekolah Rendah Shinsu pada tahun 1967.
Saya hampir berjaya
ke Pesta Sukan Negara.
Jangan risau tentang sesuatu.
Pada tahun 1967?
Semasa saya berumur 12 tahun.
saya nampak.
30 MINIT LALU
Sudah tiba masanya untuk melepaskan
kemahiran Story Slayer saya.
Encik Hong, pada pendapat anda apakah maksud keadilan?
Keadilan?
"Keadilan."
"Fiat justitia ruat caelum."
"Biar keadilan ditegakkan,
walaupun langit runtuh."
Itulah yang dikatakan oleh Kant.
Dengan kata lain, mengikut peraturan
tidak harus bergantung pada keadaan.
Ia adalah satu kebajikan yang mesti diamalkan
walau seteruk mana pun
akibatnya mungkin.
Saya melukis bola putih ini
di hadapan murid-murid.
Tetapi untuk membalikkan keputusan itu hanya kerana
ia merugikan pasukan anda?
Itu melanggar peraturan
kami menubuhkan diri kami.
Wah.
Adakah anda sentiasa sepandai ini?
Awak selalu senyap. Saya tidak tahu.
Anda mempunyai cara dengan kata-kata.
Sekarang, saya akan terus ke intinya.
Saya, Yoon Bom, akan kekal
pada Pasukan Putih seperti yang diputuskan pada asalnya.
Keputusan ini bukan atas sebab lain.
Ini kerana, sebagai guru etika,
Saya perlu menunjukkan kepada pelajar saya
bagaimana rupa keadilan sebenar--
pasti. Teruskan, kemudian.
Maaf?
Baik, ikut cara anda.
Pasukan Putih, adakah anda bersedia untuk menang?
jom pergi!
-Jom pergi!
Hei, Sun Han-gyul.
Adakah anda serius mempermainkan saya?
Tidak.
Se-jin dengan jelas berkata
Cikgu Bom berada di Pasukan Biru.
Di sini kita pergi. Jom buat ini.
-Jom, Pasukan Putih!
-Itu anda pergi!
-Jom pergi!
jom pergi.
Apa yang berlaku?
Kan awak kata cikgu awak
berada di Pasukan Biru?
Siapa peduli jika dia berada di Pasukan Biru atau Putih?
Hanya ada satu perkara
anda perlu mengambil berat tentang.
saya. Tidakkah anda tahu itu?
Saya hanya fikir anda berdua berada di Pasukan Biru,
jadi saya akan melakukan segala-galanya
untuk membantu anda berdua menang.
-Tidak.
-Memanaskan badan.
Saya harap dia kalah.
Tangan awak juga.
-Perhatikan pergelangan tangan anda.
-Tahukah anda
kenapa dia datang ke sini dari Seoul?
macam mana awak tahu?
Apa kejadahnya? macam mana awak tahu?
Adakah ayah memberitahu anda?
Jadi saya suruh Setiausaha Jung menelitinya,
dan ada sebab kenapa cikgu Se-jin
secara sukarela datang ke sini dari Seoul.
kenapa? Apa yang berlaku?
Nampaknya dia mempunyai beberapa masalah
dengan seorang lelaki.
apa? sukar dipercayai.
Oh, betul.
Rupa-rupanya dia
anak perempuan pelakon Jeong Nan-hee.
Itu menjelaskannya.
Saya fikir dia cantik.
Jadi apa itu? Apa yang dia buat salah?
Aduh, jahatnya.
Sesuatu dengan ibu bapa,
benda macam tu.
Ya ampun.
Jangan beritahu sesiapa apa yang anda katakan tadi.
faham?
Kemudian anda perlu menang.
Biarkan saya mengalahkan Evil Han-gyul,
dan saya akan melakukan apa sahaja yang anda katakan.
Okay.
Sekarang, mari kita mulakan
Pesta sukan Shinsu High
dengan acara pertama.
Pertama ialah perlumbaan lari berganti-ganti.
Bukankah ini sudah mengujakan?
betul-betul. Jaga mata
pada Oh Dong-pyo dari Team White,
seorang pelari pecut 100 meter 12 saat.
Choi Se-jin dari Team Blue,
yang berlari 100 meter dalam 15 saat.
Nenek Oh Dong-pyo, Yang Bok-hee,
berada dalam perlumbaan,
sebagai wakil ibu bapa Pasukan White.
Kami ada Sun Han-gyul,
pelajar terbaik sekolah kami,
dan Yoon Bom, fakulti
guru etika muda yang akan datang.
PUTIH PASUKAN
Barisan pasukan White adalah menakjubkan.
Pasukan Biru juga mempunyai barisan yang kuat.
Hong Jung-pyo, guru sains
dan Pengarah Akademik.
Kim Min-guk, pelawak Shinsu High,
dan Seo Hye-suk, wakil ibu bapa,
yang mengajar bahasa Korea.
BIRU PASUKAN
Anda tidak akan tahu siapa yang akan menang sehingga ia berakhir.
Itulah sebabnya tidak berputus asa
sehingga detik terakhir
boleh menjadi strategi utama.
betul tu.
Apa semua ini?
Adakah anda fikir ini adalah perlawanan akhir Olimpik
atau sesuatu?
apa?
Adakah saya kelihatan terlalu cool
untuk awak mengenali saya?
Pelari lari berganti-ganti, maju ke hadapan!
jom pergi.
apa?
Hanya kerana keadaan telah berubah
tidak bermakna janji kita berubah.
saya
bergantung pada awak, pakcik.
Han-gyul, tentang saya bukan--
Oh, sayang. Tunggu.
Anda cedera kaki anda memotong kayu.
Kenapa awak keluar sini?
Serahkan tugas wakil ibu bapa kepada saya
dan pergi berehat di tempat duduk. Sekarang!
Teruskan!
-Tunggu, tapi...
-Mari kita keluar dari padang.
-Tapi--
-Ayuh, ia bermula.
Cikgu Bom. saya...
-Hei.
-Ayuh.
Adakah saya salah dengar?
-Pelari pertama...
-Nenek Dong-pyo sedang berlari?
-Ambil kedudukan!
-Anda mendapat ini!
Cikgu Bom.
"Fiat justitia ruat caelum," kan?
Mari berikan segalanya dan lari.
Mari kita lihat sama ada keadilan akan ditegakkan.
Ya ampun, mari kita lihat.
Pergi, Han-gyul!
Pada markah anda...
Pakcik dia...tak ikut serta?
Pergi!
Permulaan Yoon Bom lewat.
Wah, Hong Jung-pyo bermula dengan baik.
Dia tidak membenarkan
Yoon Bom yang masih muda mendahului sama sekali.
Hayun tangan anda!
Yoon Bom semakin laju sekarang.
Lari!
Dia bergerak untuk mendahului!
Datanglah Yoon Bom!
Tidak.
Hei, lihat!
busuk!
Hong Jung-pyo, itu tidak betul.
Apa yang berlaku?
Bentuk Yoon Bom telah runtuh.
Hong Jung-pyo mendahului lagi.
Serius, dang it!
Serius?
Dan itu adalah. Seo Hye-suk
dan Yang Bok-hee mendapat baton.
Ia adalah nenek Dong-pyo.
-Puan.
SUN HAN-GYUL,
YANG TERBAIK DI ALAM SEMESTA
-Puan.
-Oh, puan.
apa? Puan.
Oh, tidak.
Apa yang berlaku di sini?
Adakah Yang Bok-hee benar-benar pergi
pada kelajuan penuh?
Adakah Pasukan Putih kalah
satu lagi peluang untuk memimpin?
Pergi! Lebih cepat!
Apa yang awak akan lakukan, Han-Gyul Jahat?
Nampaknya saya akan memotong
reben penamat.
-Sekarang, pelari ketiga...
-Jom pergi.
... sedang bersiap sedia.
Han-gyul, pergi.
jom pergi.
Puan, sampaikan pada Han-gyul.
Lari!
Han-gyul!
-Lari!
-Jom pergi!
SUDAH MENANG DALAM NAMPAK
-Mengapa dia begitu pantas?
-Tunggu.
-Sun Han-gyul!
Apa ini?
Sun Han-gyul
sedang mengejar Kim Min-guk.
Sun Han-gyul, awak buat saya gila!
Anda telah menetap di hati saya!
Sun Han-gyul benar-benar membuatkan kami gila.
Dia kejam kepada pasukan lawan.
Oh, adakah ini kemunculan semula?
Kemunculan semula!
-Sun Han-gyul memimpin!
-Dia di hadapan!
Anda mendapat ini!
Lari!
Han-gyul.
Di sini.
Apa yang berlaku?
Tongkat itu terbang!
Awak tanya saya kali terakhir
jika niat saya baik atau jahat.
Setelah pesta sukan tamat,
anda akan tahu jawapannya.
PERGI, TEAM BLUE!
PASUKAN BIRU HAN-GYUL
Hei.
anjing itu...
Saya tidak percaya ini.
-Se-jin, cepat!
-Pergi!
Anjing siapakah itu?
KAPTEN
lepaskan! Hei, lepaskan!
Lepaskan, bodoh!
Dong-pyo, apa yang awak buat?
lepaskan.
Lari, Dong-pyo! Pergi, Dong-pyo!
Akhirnya, Oh Dong-pyo mendapat baton
dan sedang mengejar Choi Se-jin.
Lebih cepat! Hayun tangan anda!
Tetapi ia akan menjadi sukar
untuk mengejar Choi Se-jin.
Awak dapat ini, Se-jin!
betul tu.
Choi Se-jin melintasi garisan penamat
dan menuntut kemenangan!
I-jun, saya menang!
Saya hancurkan Evil Han-gyul!
Kerja bagus, nak.
Han-gyul.
Bagaimana saya sepatutnya
untuk mengambil baton seperti itu?
Bagaimana anda tidak dapat menangkap benda itu?
Saya memberitahu anda untuk menjaga mata anda
pada baton semasa latihan.
Anda benar-benar berani mengatakan itu.
Ya ampun.
awak okay tak?
Ia kelihatan seperti sendi buatan saya
benar-benar kacau.
Saya rasa saya tidak boleh berlari lagi.
Berhenti menakutkan orang di sini.
Pergi ke tempat lain dan bertenang, okay?
Tolong, saya perlu pergi sekarang.
Sungguh permulaan yang mendebarkan
dari peristiwa pertama.
betul tu.
Saya tidak sabar untuk acara seterusnya.
Dengan itu, Pasukan Biru mengambil perkara itu
dalam acara lari berganti-ganti yang pertama.
BIRU PASUKAN
Kami akan berehat sebentar dan kembali
selepas iklan.
Anda sedang menonton
Pesta sukan Shinsu High,
penuh dengan semangat,
di sini di padang utama Sekolah Menengah Shinsu.
SHINSU TINGGI
GABENOR CHOI CHANG-WOO
-Kerja bagus.
Bom.
Nampak? Semuanya
tentang kecederaan lutut anda adalah satu pembohongan.
Bom.
Saya terpaksa berbohong kerana--
Mungkin kerana saya.
Bagaimana awak tahu?
Encik Sun.
boleh tak awak simpan
perasaan peribadi daripada ini?
Walaupun ada ketegangan antara kita,
itu tidak sepatutnya merugikan pasukan.
Astaga.
Bukan itu sebabnya.
Sudah tentu,
Saya mungkin sudah hilang sabar dengan awak.
Saya akui itu.
Tetapi ada sebab yang baik
untuk saya bertindak begitu.
Apakah sebabnya?
Anda ingin tahu?
ya.
Kemudian... menang pingat untuk Bom-sik.
Saya akan memberitahu anda mengapa
pada hari Bom-sik mendapat pingat.
Hanya kerana keadaan telah berubah
tidak bermakna janji kita berubah.
Tidak.
Adakah anda akan mungkir janji
awak jadikan Bom-sik sebagai ayahnya?
Bom.
Lihat, saya Sun Jae-gyu.
Apabila saya berjanji sesuatu,
Saya berpegang padanya, tidak kira apa.
Tetapi?
Tetapi...
janji semua diputarbelitkan.
Jika saya menyimpan yang ini, ia akan merosakkan yang lain,
dan sebaliknya.
Ia membuat saya gila, anda tahu?
Jika itu keputusan muktamad anda...
saya faham.
Tunggu, Bom.
-Apa yang awak buat?
-Oh, saya.
Apa salah saya?
Mungkin saya terlalu memaksa diri saya
dalam geganti.
Memandangkan kaki saya sudah putus asa,
Saya akan mengatakan beberapa perkara seperti ini.
Impian nenek Dong-pyo
adalah untuk menjadi pelari berganti-ganti
di Pesta Sukan Negara.
Gadis berusia 12 tahun itu
mahu memakai pingat
di lehernya suatu hari nanti.
Selepas bertahun-tahun ini,
dia kini mempunyai sendi buatan
dan tidak boleh berlari bebas lagi.
Tidakkah anda mahu meletakkan pingat ...
di leher gadis itu?
Tolong jangan hancurkan...
Impian Cik Yang Bok-hee...
yang dia pegang selama 70 tahun.
Tolong?
saya...
bergantung pada awak, pakcik.
saya tak boleh.
sial.
Astaga.
Kali terakhir, sebenarnya.
Ia benar-benar kali terakhir.
Biar saya katakan satu perkara terakhir,
dan saya akan menjauhi anda.
TOLONG CARI PUTERI SAYA
DATANG KE TEater MEI INI
Saya ada soalan untuk awak, Ji-woo.
Bagaimana ia berfungsi
dengan pelakon Choi Jeong-hee?
Kami benar-benar mengklik, seperti kawan zaman kanak-kanak.
Anda boleh menantikannya.
Cikgu Jeong Nan-hee.
Ya, teruskan.
Ini adalah projek pertama anda dalam tempoh lima tahun.
Adakah terdapat sebab tertentu
kemunculan semula skrin besar anda mengambil masa yang lama?
Di antara semua skrip yang masuk,
bukan senang nak cari
itu sangat sesuai untuk saya.
Semasa saya membaca skrip,
ia mengingatkan saya tentang segala-galanya
Saya berkongsi dengan anak perempuan saya.
Semuanya terasa seperti kisah saya sendiri,
jadi saya tidak mempunyai sebab untuk menolaknya.
Bercakap tentang anak perempuan anda,
bukankah dia mengajar
di Sekolah Menengah Munsong di Gangnam?
Tidak pasti sama ada anda mendengar,
tapi ada satu insiden kecil
di Munsong High tahun lepas.
Di dalam kelas, ibu bapa dan guru perempuan--
Sila DM saya untuk pertanyaan peribadi.
Saya berasa sedikit tidak selesa mengambilnya
perhatian daripada pelakon lain.
Adakah sesiapa mempunyai soalan
untuk pengarah?
Ya, saya ada soalan untuk pengarah.
Filem terakhir anda disukai
oleh lapan juta orang...
Baiklah.
PEJABAT GURU
Dia harus memastikan makan dengan betul.
Berlari-lari dengan perut kosong
tidak baik untuk anda.
Pastikan anda makan makanan anda.
Rasanya betul-betul
seperti apa yang saya cari.
Terutamanya rasa pahit manis.
Tiada restoran yang mencipta semula rasa itu.
Serius? Anda akan memberi saya
resipi rahsia?
Kini, pemain dari kedua-dua pasukan
sedang memasuki padang.
Jika Pasukan Biru memenangi perlawanan tarik tali,
mereka mengambil kemenangan.
betul tu.
Kecuali bola sepak,
Pasukan Biru mendapat setiap mata.
Peraduan ini sangat penting
untuk Pasukan Putih.
Jjun, tarik diri.
Mengapa anda begitu keluar dari itu? Jjun?
Saya keliru sebentar
tentang baris mana yang hendak dimasuki.
Sekarang semuanya jelas.
Semua orang, ambil kedudukan anda
seperti yang kita amalkan!
Ke jawatan!
Mari kita lupakan mereka yang pergi.
Jom buat yang terbaik hingga ke akhirnya.
jom pergi!
-Jom pergi!
RODIN YANG BERFIKIR
Kali terakhir, sebenarnya.
Ia benar-benar kali terakhir.
Biar saya katakan satu perkara terakhir,
dan saya akan menjauhi anda.
Saya sebenarnya datang ke sini
bukan kerana Bom-sik, atau anak-anak...
atau nenek Dong-pyo.
saya...
perlukan awak, Encik Sun.
Katakan sekali lagi,
sekali lagi.
Kali terakhir, sebenarnya.
Ia benar-benar kali terakhir.
Tidak, bukan bahagian itu.
Apa yang awak...
cakap saja?
Encik Sun, awak...
yang satu
Saya sangat perlukan.
Yang anda perlukan.
Berdasarkan permainan mereka setakat ini,
Saya akan katakan Pasukan Biru mempunyai
sedikit kelebihan dalam tarik tali.
Ya, saya setuju.
Selain itu, Yang Bok-hee keluar,
jadi Pasukan Putih kurang seorang pemain.
Bagaimana pasukan White
menghadapi kemunduran ini?
Semua mata tertumpu pada perlawanan seterusnya ini.
Permainan akan bermula.
PUTIH PASUKAN
BIRU PASUKAN
Bersedia, setel...
Itu tidak betul.
apa? Apa itu?
Apa yang berlaku, semua orang?
Sun Jae-gyu telah muncul!
Adakah dia menyertai pasukan itu?
Ini mengubah segala-galanya.
Tiada siapa boleh meramal
bagaimana permainan itu akan dimainkan.
saya melangkah masuk...
sebagai wakil ibu bapa Pasukan White.
Encik Sun.
pakcik!
Cikgu.
Ya ampun, pakcik.
Nyanyian hari ini
ialah "Hei, ho."
Apabila saya berkata "Hei," anda menjerit...
-Ho!
Tarik tali bukan tentang menggunakan senjata anda.
Semuanya ada di kaki awak.
Pastikan inti anda ketat sehingga akhir.
Tegangkan glute dan peha anda.
Heave, ho!
-Heave, ho!
faham?
-Ya, tuan!
Permainan bermula atas isyarat pengadil.
-Heave, ho!
-Hei, ho!
-Hei.
-Ho!
-Heave, ho!
Sorakan dari kedua belah pihak
bergema di seluruh padang.
-Heave, ho!
-Hei!
-Ho!
-Heave, ho!
-Hei.
-Ho!
Kami fikir Pasukan Putih mempunyai kelebihan...
-Pakcik.
-...dengan pemain baharu.
Ia adalah perlawanan yang rapat.
-Hei!
-Ho!
-Heave, ho!
-Hei, ho!
-Tahan!
-Heave, ho!
tahan!
Itulah sebabnya saya tidak boleh mempercayai anda.
Anda sentiasa membuat orang mempercayai anda
dan kemudian mengkhianati mereka.
Awak yang mengkhianati saya.
Saya seorang
siapa yang patut marah, bukan awak.
Awak paling pandai di sekolah,
tetapi anda tidak boleh berfikir dengan betul?
Bayar tol.
Astaga.
apa?
Wah, sarat dia.
sial. siapa awak
Sun Jae-gyu?
Tinggal di sana.
Angkat itu.
Ya, berikan padanya.
kamu semua.
Choi I-jun adalah seseorang
Saya menghormati sebagai mentor keibubapaan saya.
Jika sesiapa menyentuhnya di Haechon High,
awak perlu melepasi saya dahulu.
Adakah itu jelas?
faham.
Selamat tinggal.
“Baca puisi berikut
dan jawab soalan."
Awak tak balik rumah ke?
Apa urusan awak, ikut saya ke sini?
Kerjasama.
Kerjasama?
Anda melindungi saya, dan saya mengajar anda.
HAECHON
CHOI I-JUN
Saya rasa ini berjaya
perdagangan yang adil antara kita.
tak perlu.
Saya tidak akan pergi ke kolej.
Jika saya mendapat wang,
Saya akan dapatkan formula tambahan untuk Han-gyul.
Saya tidak mempunyai wang untuk tuisyen,
dan tiada masa untuk membaca buku.
Berhenti bercakap kosong dan pergi.
Saya akan uruskan tuisyen.
awak?
Jika anda tidak mempunyai masa
membaca, kemudian mendengar.
"Kerana saya, seorang yang miskin,
suka Natasha yang cantik,
salji turun tanpa henti malam ini."
"Pergi ke gunung
tidak bermakna anda kalah kepada dunia."
"Awak buang
dunia kerana ia kotor."
"Pergi ke gunung
tidak bermakna anda kalah kepada dunia."
"Awak buang
dunia kerana ia kotor."
Saya tidak pernah datang di tempat kedua
atau rasa menyesal dalam hidup saya.
Dan penyesalan pertama saya
telah membantu anda ketika itu,
Sun Jae-gyu.
Dah habis cakap?
Saya menahan diri kerana persembahan pendek
akan menjadi kurang ajar kepada penonton.
Tetapi saya akan menyelesaikannya sekarang, okay?
Kedua-dua pasukan masih buntu,
dan mereka benar-benar haus.
Pada ketika ini, mereka perlu menyelesaikan perkara ini.
Hei!
Ho!
Hei, ho!
Dengan satu tarikan kuat dari Sun Jae-gyu,
Pasukan Biru runtuh.
Dan seperti itu, ia sudah berakhir.
sial.
Sun Jae-gyu benar-benar menakjubkan.
Hanya menggantikan satu ibu bapa
benar-benar mengubah perkara.
Pasukan Putih berada di tepi.
Tetapi kini mereka telah mendapat semula momentum.
Tidak mustahil untuk memberitahu siapa yang akan menang.
Biru dan Putih adalah leher dan leher
sehingga ke akhir.
Ke mana semua orang pergi?
siapa awak
Oh, maaf.
Nah...
saya...
Saya di sini untuk berjumpa dengan Encik Sun Jae-gyu.
saya nampak.
Han-gyul mengadakan pesta sukan di sekolah,
jadi semua orang ada.
Sekiranya ia mendesak, adakah saya perlu menghubunginya?
Tidak.
Saya akan panggil dia sendiri.
Nah, kemudian.
Siapa dia?
Adakah dia wanita yang disebutnya tadi?
WANITA ITU
Kedudukan terikat pada 2 berbalas 2.
Sesiapa yang memenangi pusingan terakhir
akan menuntut kemenangan.
Encik Wi Jeong-hwan,
pasukan mana yang anda rasa akan menang?
Ya, nampaknya Pasukan Putih
mempunyai kelebihan
selepas memenangi perlawanan sebelumnya.
Mempunyai Sun Jae-gyu
benar-benar mengubah arus untuk mereka.
Apa pendapat anda, Pengetua?
Saya yakin Pasukan Biru
akan keluar di atas.
Ada sebabnya.
Kami telah melihat betapa tidak konsistennya
Permainan Team White telah.
Sebaliknya, Pasukan Biru
telah memperoleh banyak mata
terima kasih kepada prestasi mantap mereka.
betul tu. Dan semasa kita bercakap,
acara akhir
festival sukan Shinsu High,
permainan piñata, bermula.
Anda telah bekerja keras untuk mengekalkannya
dengan latihan yang sukar. Kerja bagus.
Memandangkan ini adalah perlawanan terakhir,
buang semua tekanan
awak telah menahan diri.
Lemparkan ia mengutuk seseorang yang anda benci,
atau menjerit apa yang telah anda pegang
semasa anda melambung.
Bersenang-senang dan buang hati anda.
saya akan jaga...
daripada segala-galanya, faham?
-Ya, tuan!
Anda yang bertanggungjawab ke atas hasilnya.
Lempar sekuat hati.
Jom jumpa kat atas.
Pergi, Pasukan Biru!
-Jom pergi!
jom pergi.
jom pergi!
Ia bukan tentang pergelangan tangan.
Ini semua tentang snap, okay?
Cubit, macam ni.
Kepal penumbuk.
Gambar muka jerkah
awak nak kutuk.
"Enyahlah dari pandanganku!"
Cubalah.
Saya tidak boleh mengatakan itu di sekeliling pelajar.
Cubalah. Itu pun tak kira
sebagai mengumpat.
Hei, sasarkan dengan betul.
Lurus!
Bekerja lebih keras!
Lebih keras!
Pergi jauh dari pandangan saya!
Kerja bagus. Sekali lagi.
Sekali lagi?
Pasukan Putih akhirnya mendarat.
Mereka mendapat keuntungan dalam Pasukan Biru.
Bukan salah saya saya hodoh!
Bukannya saya mahu gred saya merosot!
Saya tidak tahu apa yang saya mahu!
Saya akan mendapat teman lelaki!
Sekarang ini, piñata Team Blue
sudah mula terbuka.
Ia terbuka!
Tengok Team Blue.
Oh, saya.
Cepat.
Siapa yang akan menuntut kemenangan terakhir
di festival sukan Shinsu High?
TAHNIAH, TEAM WHITE MENANG
Kemenangan menjadi milik Pasukan Putih!
Pasukan Putih!
Piñata Team White dibuka terlebih dahulu.
Markah akhir ialah 3-2.
Selepas pertempuran sengit,
kemenangan muktamad
di Festival Sukan Tinggi Shinsu pergi ke
-Pasukan Putih!
TAHNIAH, TEAM WHITE MENANG
JUARA PESTA SUKAN
Pengkhianat.
Awak punk kecil.
Anda tidak boleh memanggil pakcik anda sebagai pengkhianat.
Sejak hari saya dilahirkan,
Saya tidak pernah mengingkari janji dengan awak.
Anda memberitahu saya untuk tidak bersumpah,
jadi saya tidak mengeluarkan kata-kata kasar.
Anda memberitahu saya untuk menjauhkan diri dari masalah,
jadi saya tak sentuh pun
sebatang rokok atau alkohol.
Awak suruh saya dengar cakap cikgu,
jadi saya pun mengalah kepada Hong Jung-pyo.
Tetapi bagaimana mungkin keluarga saya yang satu-satunya
mungkir janji dengan saya?
Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu?
ya.
Saya tidak tahu mengapa saya berlari-lari seperti orang gila
dan pergi ke padang,
mungkir janji
kepada anak saudara tunggal saya.
Saya sendiri pun tak faham.
Jadi mengapa anda berusaha keras untuk kalah?
Seperti yang anda katakan,
Saya satu-satunya keluarga awak.
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu
anda melemparkan baton dengan sengaja?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu?
Sama seperti anda, saya tidak tahu.
saya cuma...
nak tengok dia senyum.
Itu sahaja yang saya mahu lihat.
Ia sama untuk saya.
Saya yang terbaik
Tidak, Bom-sik adalah yang terbaik.
Saya mendapat pingat
SHINSU TINGGI
SUN JAE-GYU
Saya mendapat pingat.
Tidak, Ayah Bom-sik melakukannya!
Semua orang boleh melihat saya membunuhnya sepenuhnya
Baiklah
Sun Jae-gyu.
Lelaki yang pembunuh.
Bagaimana dia boleh menjadi lebih menarik
semakin saya melihat?
Permukaan licin.
Bingkai pepejal.
Walaupun embun malam yang berkilauan itu.
Berundur, Yoon Bom.
Anda ingin tahu?
ya.
Kemudian memenangi pingat untuk Bom-sik.
Saya akan memberitahu anda mengapa
pada hari Bom-sik mendapat pingat.
Ya ampun, mulut saya ini masalahnya.
Walaupun ia mendesak,
Saya tidak sepatutnya membuat janji bodoh.
Saya malu untuk bercakap benar,
tapi aku rasa bersalah nak tipu.
Apa yang saya beritahu dia esok?
Pusat budaya belia pelbagai guna
Saya merancang adalah...
Kita boleh menggunakan bahagian ini
untuk siaran akhbar.
Jika anda akan sertakan
rakaman festival sukan,
mari sertakan Se-jin
melintasi garisan penamat dalam relay.
Ayuh.
Tunggu, di sini.
Ya ampun.
Anda tidak menangis walaupun anda gagal dalam peperiksaan.
Se-jin.
Anda tidak berbeza.
Tiada sesiapa di sisi saya dalam keluarga kami.
Saya akan menebusnya.
Apa yang boleh anda lakukan dengan permainan yang hilang?
Anda kalah dalam pesta sukan,
tetapi anda masih mempunyai perlawanan akhir.
Saya akan duduk dengan awak
dan tutor awak secara peribadi, okay?
Betul ke?
Tidak, lupakan.
saya maksudkannya.
Saya akan pastikan anda mendapat tempat pertama
untuk seluruh sekolah di peringkat akhir, boleh?
apa salahnya
Se-jin?
Simpan jika anda mahu.
Tiada ruang untuk pingat bodoh ini
dalam rumah kami.
Anda tidak mahu?
Baiklah, ia bukan emas pula.
Ia hanya logam.
Lupakan pesta sukan bodoh itu
itu tidak menjejaskan gred anda
dan fokus pada perlawanan akhir anda.
makan.
Inilah sebabnya anda tidak boleh mengalahkan saya.
Belajar adalah permainan stamina.
Menangis kerana kecewa
menguras tenaga anda. Bagaimana anda akan mengalahkan saya?
Sun Han-gyul.
adakah awak...
seperti saya?
Ya ampun.
Bom-sik menjaringkan dua kemenangan.
-Saya tunaikan janji saya, okay?
-Saya juga.
Sebaik sahaja anda mengisi
borang pendaftaran haiwan,
pengangkatan selesai.
Siapa di antara kamu yang akan membawanya pulang?
-Saya.
-Saya akan.
Kenapa awak ambil Bom-sik?
Sudah tentu ibu harus membawanya.
Dia dinamakan sempena nama saya, "Bom-sik."
Ayuh, itu mengarut.
Saya adalah orang pertama yang mengetahui tentang Bom-sik.
Saya menyelamatkannya dari tanah runtuh
dan menariknya keluar dari longkang.
Bukankah kamu berdua sudah bersetuju
pada siapa yang akan membesarkannya?
Doktor...
Saya sepatutnya yang membesarkan Bom-sik.
Saya mungkin tidak melihatnya,
tetapi saya telah membesarkan bayi yang baru lahir
menjadi pelajar sekolah menengah yang betul.
Doktor.
Saya seorang guru yang mempunyai ijazah dalam bidang pendidikan.
Dengan pengalaman bertahun-tahun
membimbing remaja,
Saya yakin saya boleh menyokong
Pertumbuhan dan perkembangan Bom-sik.
Hanya seorang yang boleh mendaftarkan haiwan tersebut.
Saya mungkin menyerah pada perkara lain,
tetapi saya tidak boleh menyerah kepadanya.
Saya tidak boleh mengalah
pada lelaki kecil ini juga, Doktor.
Bom-sik.
Tidak, tidak mengapa. Semuanya baik-baik saja.
saya minta maaf. Kita tidak sepatutnya melakukan ini
di hadapan seorang kanak-kanak.
jangan menangis.
Tolong berikan kepada saya.
PENDAFTARAN HAIWAN, PERMINTAAN PERUBAHAN
Dua kali seminggu.
Sejak saya melepaskan hak penjagaan,
awak kena benarkan saya melawat dia.
Baiklah, adakah anda bersedia untuk dilepaskan?
Berhenti di situ.
Bukankah awak berjanji untuk memberitahu saya sebabnya
apabila kita meletakkan pingat pada Bom-sik?
adakah saya
Janji mesti ditepati.
Baiklah, saya akan tunaikan janji saya.
Saya kata saya akan beritahu awak
pada hari kita memakai pingat,
tapi saya tak pernah cakap pukul berapa kan?
Betul ke?
Anda mempunyai 12 jam lagi.
Saya lambat kerana lalu lintas.
Saya dengar awak mengalami masa yang sukar
di showcase.
Peguam Choi.
Awak tanya saya
mengapa saya begitu keras kepada anak perempuan saya.
Inilah sebabnya.
Sayang, ubat saya.
Betul. di atasnya.
Di sini.
Anda tahu keadaannya, Peguam Choi.
Dia mengalami masa yang sukar
berurusan dengan akhbar.
Saya tidak memberitahu Bom
kerana saya tidak mahu dia risau,
tetapi jika dia tahu
ibunya bergantung pada ubat anti-kecemasan
untuk memegangnya bersama-sama,
dia akan faham sedikit.
Apa yang patut saya buat?
Tidakkah ada cara untuk menyelamatkan Jeong Nan-hee
kedua-duanya sebagai pelakon
dan sebagai ibu?
PASUKAN PEtugas UNTUK SASHIMI
Pasukan petugas untuk sashimi!
Betapa mahalnya sashimi ini
bahawa anda juga menubuhkan pejabat?
Tuna sirip biru? siakap?
Saya telah mengubahnya.
Ia adalah pasukan petugas untuk perasmian besar.
apa? Tunggu, Peguam Choi.
SYARIKAT PINDAH
Udara segar adalah satu-satunya perkara yang baik di sini.
Pekan ini tidak mempunyai jenayah, penipuan,
orang hidup bahagia selamanya.
Kenapa buka perniagaan di sini...
Plushie itu.
tukang urut tu.
pemegang pensel itu.
Itu semua milik saya.
Apa kejadahnya?
Adakah anda mengharapkan saya tinggal di sini seorang diri?
Saya tidak mempunyai kawan atau teman wanita.
Saya tidak boleh bersendirian di tempat terpencil ini.
Itulah yang
Saya sepatutnya memberitahu anda sekarang.
Kemudian bagaimana saya sepatutnya
untuk menambah tangsuyuk apabila saya mendapat jjajang?
Siapa yang bersulang dengan saya apabila saya minum soju?
Dengan siapa saya berkongsi nasi goreng,
final Korea yang penting?
Saya sedar sepenuhnya
kebimbangan dalam situasi itu.
Anda diupah.
Anda boleh mulakan esok.
terima kasih.
PEGUAM CHOI I-JUN
Itulah sebabnya ibu saya memberitahu saya
untuk membaca banyak buku.
Tetapi, serius, kenapa di sini?
Apa yang ada di bandar yang tiada tempat ini?
Semuanya.
Ya ampun, kenapa masa terasa
ia masih berdiri?
Dia mempunyai semua pukulan,
jadi dia tak patut sakit kan?
Berapa banyak yang perlu saya makan kepadanya?
Berapa banyak berjalan sehari?
Oh, saya. Apa yang dia makan hingga berak sebanyak itu?
Wow, kerja yang bagus.
Apa yang saya buat?
Panas, jadi rasa pelik.
Saya patut tunggu sehingga ia sejuk, bukan?
Ya ampun.
Berikan kepada saya.
Tidak perlu menyejukkannya.
Ambil sahaja.
Pemeriksaan kelembapan, sempurna.
Penghadaman hebat. Dia sihat.
Oh, saya.
Membesarkan anak-anak bermula
dengan membersihkan najis mereka.
Kerja bagus.
Tunggu.
Tengok ni.
Semuanya beralun. Ada sesuatu di sini.
Bukan apa.
Itu adalah puting Bom-sik.
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
Saya menerima dia kerana dia comel,
tidak tahu bagaimana untuk membesarkannya.
Jika saya mengacau atau akhirnya menyakitinya,
dia mungkin juga membenci ibunya.
ibu?
kenapa?
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan ibu awak?
Saya cuma cakap.
macam mana mak
mahu kacau membesarkan anak dia?
Saya membuat banyak kesilapan
semasa saya membesarkan Han-gyul.
Saya tidak tahu cara memakai lampin,
jadi saya meletakkannya ke belakang.
Dia menangis kerana penat,
tetapi saya tetap memberinya susu formula.
Bolehkah saya memberi anda petua keibubapaan?
Apabila membesarkan anak,
selagi anda fokus pada satu perkara ini,
anda mungkin melakukan kesilapan,
tetapi anda tidak akan pernah gagal.
Apakah itu?
Cinta.
Tidak kira berapa banyak kesilapan ibu bapa,
jika ada cinta di dalamnya,
anak-anak pasti memaafkan mereka.
Jadi jangan risau sangat.
Dari apa yang saya lihat, Bom-sik adalah...
Dia akan mendapat lebih banyak cinta di sini
daripada kebanyakan orang lain dapatkan di tempat lain.
Itu pasti.
Adakah saya betul?
Sekarang, pergi ke ibu awak, Bom-sik.
Ia hampir selesai.
Semuanya sudah selesai. rumah Bom-sik.
Lepak di sini apabila anda berada di luar.
-Baiklah.
-Anda mahu mencuba?
di sana.
Di sana anda pergi.
Wah.
Dia nampaknya suka.
Adakah anda suka?
Saya ada bagi awak rumah
apabila semuanya berharga mahal.
Jadi cepatlah membesar dan buat saya bangga, okay?
Anda melakukan yang hebat. Adakah anda suka?
saya sayang awak.
Saya sayang awak, ayah.
Terima kasih kerana sudi memberikan saya rumah.
terima kasih.
pasti.
Bom-sik.
saya sayang awak juga.
saya sayang awak.
Memandangkan kita saling menyayangi,
kita pergi jalan-jalan ke?
Sudah tentu, mari kita pergi berjalan-jalan.
Bom-sik.
Biarkan dia.
Hanya kami berdua di sini.
Walaupun anda bekerja di sini,
bukankah anda sepatutnya tidak menyelinap masuk
malam begini?
Bagaimana jika pemiliknya mengetahui?
Dia kata tak apa,
jadi jangan risau.
Sekarang, kita ada satu minit lagi.
Kenapa awak sangat ingin tahu?
Sebenarnya, saya ada beberapa tekaan.
Adakah kerana saya melihat telatah mabuk awak?
Tidak.
Atau kerana saya terus bertanya kepada awak
apa yang berlaku di Seoul?
Tidak.
Adakah kerana saya berlakon
sebagai Pewaris Keluarga Tebuan?
Tidak sama sekali.
Maka itu semestinya.
Nah...
Bukankah kerana
Saya terus cuba melepasi batas dengan awak?
Ia bukan kerana
anda mungkin melepasi garisan, Encik Sun.
Apa itu, kemudian?
Jika bukan kerana
Saya mungkin melepasi garisan,
apa yang membuatkan awak marah?
Sepuluh saat.
Sembilan saat.
Saya takut saya mungkin melepasi garisan.
Adakah anda melihat itu, Cik Bom?
-Apa itu?
-Saya akan tunjukkan kepada anda
apa yang berlaku di Shinsu
apabila saya membuat keputusan untuk menjadikan diri saya menarik.
Oh, saya. Tunggu, Encik Sun!
Jika ia sukar, maka patahkan.
Jika yang anda mahukan adalah mungkir janji,
maka saya rasa kita patut.
Beberapa orang bodoh cuba
untuk menceroboh masuk ke dalam rumah anda.
Awak mati hari ini.
Masuk apabila diperlukan, mundur apabila tidak.
Kalau pasal awak, saya selalu ikut campur.
Saya tidak akan berundur.
Diterjemah oleh UGKim